फ़ेइफ़ी.
यह याद रखना।
भविष्य में,
आपको तरह-तरह की चीजों का सामना करना पड़ेगा।
कोई बात नहीं क्या,
आपको साहसी बने रहना होगा।
समझना?
ठीक है।
और आपका क्या हाल है?
क्या तुम भी बहादुर बनोगे?
अरे हां।
अभी यहाँ कोई है
आपको तुरंत जाकर देखना चाहिए।
नहीं, भूल जाओ।
"भूल जाओ" से तुम्हारा क्या मतलब है?
चलो!
अभी जाओ।
अभी।
ठीक है।
हिम्मत रखो!
फ़ेइफ़ी.
क्या चल रहा है? छुप-छुप कर घूम रहा हूँ।
क्या आप मुझे ढूंढ रहे हैं या नहीं?
मैं...
तुम, तुम, तुम, तुम...
क्या गलत?
यह वह नहीं है।
आप मेरे और अंकल मां के बारे में तो जानते ही हैं, है ना?
आप और अंकल मां के बीच कोई अनबन तो नहीं हुई थी, है ना?
नहीं।
वे अच्छे थे।
वह और मैं,
हम किसी भी विषय पर बात कर सकते हैं।
ये अच्छा है फिर।
इसलिए...
यह मामला...
हमारे पीछे।
शायद मुझे अभी भी कुछ समय चाहिए।
लेकिन कोई बात नहीं, यह मेरी अपनी समस्या है।
मुझे बस उम्मीद है
हम पहले की तरह मिलजुल कर रह सकते हैं।
बहन।
आपको दबाव महसूस करने की जरूरत नहीं है।
या फिर मुझसे दूर रहो।
या फिर शर्मीले बनो।
अरे बदमाश, तुमने तो पासा ही पलट दिया!
तुम ही हो जो मुझसे बच रहे हो!
हां, हां।
ठीक है, उदास मत हो।
बड़ा शोक
यह वयस्क होने के लिए एक आवश्यक पाठ्यक्रम है।
आपको इसकी आदत पड़ जाएगी।
बहन, इस समय पूरा बाओफांग हुतोंग,
यहां तक ​​कि आंटी झाओ भी मुझे दिलासा दे रही हैं।
मुझे वाकई एक और व्यक्ति की जरूरत नहीं है।
अच्छा।
मुझे बस डर लग रहा था
तुम्हारे जैसे छोटे भाई को खोने का दुख।
मुझे देर हो गई है, बहन।
बहन, मुझे सच में जाना होगा।
अन्यथा आप मुझे सचमुच खो देंगे।
जारी रखें।
कक्षा में ध्यान देना।
अलविदा।
तो आखिर यह जगह कहाँ है?
इतने सवाल मत पूछो।
मैंने सब कुछ व्यवस्थित कर लिया है।
बस मेरा पीछा करो।
हमेशा से ही रहस्यमय और गुप्त रहने वाला।
चुनशेंग, बुरा नहीं है!
एक हार्ले स्ट्रीट ग्लाइड।
क्रोम का लगेज रैक।
फेयरिंग।
उन्नत सस्पेंशन।
यह बाइक शानदार है।
वाह, आपको तो काफी जानकारी है।
मेरी जानकारी बस इतनी ही है।
बिल्कुल असली विशेषज्ञ की तरह बात कर रहे हैं।
बड़े भाई।
वास्तव में प्यारा!
अंकल वांग।
यह किसकी बाइक है?
मेरा।
पुराने वाले का क्या?
आपने नया क्यों खरीदा?
यह पुरानी चीज बहुत प्राचीन है, मैं इसे संग्रहणीय वस्तु के रूप में रख रहा हूँ।
यह बिल्कुल नया है।
मैं तुम्हारी चाची को सैर पर ले जाने की योजना बना रहा हूँ।
तो फिर फीफी का क्या हुआ?
फ़ेफ़ेई बस...
जल्द ही कॉलेज शुरू होने वाला है, है ना?
हमें दोबारा पति-पत्नी के रूप में रहने की आदत डालनी होगी।
तो फ़ेफ़ेई को अब अकेले ही सब कुछ संभालना होगा।
और रेस्टोरेंट...
रेस्टोरेंट की जिम्मेदारी आपकी भी है।
ठीक है फिर।
पत्नी, चलो चलें!
मुझे जल्दी मत करो!
मुझे पहले रेस्टोरेंट में चीजें ठीक करनी होंगी।
चाची।
बहन, तुम बीस साल छोटी लग रही हो!
यह कुछ हद तक अतिशयोक्ति है।
लगभग दस साल या उससे भी अधिक।
आंटी, अगर आप हर दिन ऐसे कपड़े पहनेंगी तो...
अंकल वांग तो पूरी तरह से मोहित हो जाएंगे।
क्या अब आपके अंकल वांग किसी और की तरफ देखने की हिम्मत करेंगे?
चलो, सुंदरी।
बहुत अच्छा।
चल दर।
वाह, यह उपकरण तो वाकई कमाल का है।
बाहर थे!
सुरक्षित हों!
मस्ती करो!
बूढ़ा वांग अपने कर्तव्यों से जी चुरा रहा है।
रोमांटिक होने जा रहे हैं।
अपने पैर को झूलते हुए ध्यान से देखो!
सावधान रहना, चाची!
खूब मजे करो, लेकिन सुरक्षित रहना, ठीक है?
एक तस्वीर ले लो!
आशा है आपकी यात्रा सुखद हो!
जाना!
जा रहे थे!
इस तरह की मोटरसाइकिल चलाना मजेदार है।
कितनी ज्यादा ईंधन खपत करती है!
यह काफी विशाल है।
यह जगह वाकई बहुत अच्छी है।
लेकिन यह महंगा तो होगा ही, है ना?
मैं इसे वहन नहीं कर सकता।
वास्तव में,
असल में... "असल में" कहना बंद करो!
मैंने तुमसे कहा था, मेरे कुछ सिद्धांत हैं।
इस फोटो प्रदर्शनी से जुड़ी हर चीज मुझे खुद ही संभालनी होगी।
दरअसल, यह उतना महंगा नहीं है जितना आप सोचते हैं।
आप इसे वहन कर सकते हैं।
यहां का मालिक,
वह भी बीजिंग में ही पले-बढ़े।
वह अब विदेश में रहता है।
जब उसने सुना
आप बीजिंग की पारिस्थितिकी के बारे में एक प्रदर्शनी आयोजित करना चाहते थे,
वह बहुत उत्साहित हो गया।
इसलिए उन्होंने हमें छूट दी।
वास्तव में?
आपने उसे ब्लैकमेल किया होगा या कुछ और किया होगा।
सच कहूं तो, यह सब शियाओकी ने ही करवाया था।
वास्तव में।
जिस दिन वह मुझसे मिलने आया,
उन्होंने पहले ही व्यवस्था कर ली थी।
उसने मुझे कहा कि मैं तुम्हें न बताऊं।
और उसने इसका श्रेय खुद लेने पर जोर दिया।
वह छोटा बदमाश असल में उतना बुरा नहीं है।
मेरे पास तुम्हारे लिए कुछ है।
यह क्या है?
कुंआ?
आपको याद है?
मुझे याद है।
अंदर आएं।
नमस्ते।
ठीक है, बैठ जाइए।
धन्यवाद धन्यवाद।
टोंग किउ, है ना?
मैंने सुना कि आपको नौकरी से निकाल दिया गया है।
और विपरीत लिंग के साथ अनुचित व्यवहार के लिए।
श्री टोंग,
आपकी पृष्ठभूमि जांच में विफलता मिली।
बेहद अफसोसजनक।
क्षमा करें। हम भविष्य में सहयोग की आशा करते हैं।
धन्यवाद।
अलविदा।
भाई मिंग।
जिओ टोंग.
आप यहां लोगों को नौकरी पर रखने आए हैं।
इंटरव्यू?
आप... आपकी तरफ...
कुछ समस्याएं थीं।
मैं समझ सकता हूँ... समझ सकता हूँ। यह, यह...
आजकल अच्छा प्रदर्शन हासिल करना मुश्किल है।
अगर दिल में जगह हो तो सपना भी पूरा हो सकता है।
सबसे खराब स्थिति में, आपको बस फिर से शुरुआत करनी होगी।
शौचालय जा रहा हूँ।
कुंआ...
तो आप आगे बढ़िए।
मैं जल्दबाजी में नहीं हूं।
तो मैं पहले जाऊंगा।
इतनी अजीब।
एक भयावह संयोग।
नमस्ते?
लियान बाओ.
क्या आपने युआनयुआन के आव्रजन सहमति पत्र पर हस्ताक्षर किए हैं?
मैं बस करने ही वाला था। क्या बात है?
अभी इस पर हस्ताक्षर मत करो।
खूब हंगामा करो, फिर चुपचाप चले जाओ।
कहना आसान है करना मुश्किल।
अत्यधिक अनिच्छा और चिंता।
मुझे चुपचाप जाने से रोकें।
जाने की बात तो दूर की है।
क्योंकि बातों को स्पष्ट रूप से नहीं कहा जा सकता,
कुछ उम्मीद बनाए रखना सबके लिए बेहतर है।
मैं बस इतना ही कर सकता हूँ
सब कुछ ठीक से सुलझाने की कोशिश की जा रही है।
और तब...
उस दिन के आने की चुपचाप प्रतीक्षा करना।
मम्मी, पापा, मैं अब फोन रख रहा हूँ।
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
ठीक है।
अलविदा, अलविदा, अलविदा।
तुम भी निकम्मे हो।
काम पर उन युवा बच्चों से तो मुकाबला भी नहीं कर सकते।
घर का ऋण कौन चुकाता है?
एक वयस्क पुरुष,
उसे अपने करियर पर ध्यान केंद्रित करना नहीं आता।
हमारी कंपनी
उसके पास स्थानांतरण का अवसर है।
शियान के लिए।
वेतन में पचास प्रतिशत की वृद्धि।
क्या आप एक साल तक वापस नहीं आएंगे?
यह... काम नहीं करेगा।
लेकिन इस बार स्थिति अलग है।
यह सिर्फ वेतन वृद्धि नहीं है।
निर्देशक बनने का मौका है।
फिलहाल, निदेशक पद के लिए प्रतिस्पर्धा जारी है।
अत्यंत क्रूर है।
और मुख्यालय का विचार यह है कि
अगर मैं शीआन में एक और साल रहूँ,
यह अधिक सुरक्षित है।
एक और साल रुकेंगे?
पिछले छह महीनों के लिए आपके प्रमुख प्रदर्शन संकेतक
उन आवश्यकताओं को ठीक से पूरा नहीं किया गया है।
दैनिक रिपोर्ट, मासिक, त्रैमासिक, वार्षिक रिपोर्ट...
देखो तुमने खुद कितना बेकार का लेख लिखा है।
क्रोधित मत होइए।
हां, यह मेरी समस्या है।
यह वास्तव में मेरी समस्या है।
शहद।
इस बार यह प्रमोशन शायद नहीं होगा।
और अगली पदोन्नति भी शायद नहीं होगी।
मुझे माफ़ करें।
कितनी गड़बड़ है।
आपको क्यों लगता है कि सब कुछ इतना सरल है?
आपका यह मामला स्पष्ट नहीं है।
क्या कोई दूसरा बैंक आपको नौकरी पर रखने की हिम्मत करेगा?
हां हां हां।
घबराओ मत... परेशान मत हो।
अलावा,
आपके वे दोनों ग्राहक,
क्या आपने इन्हें अपनी काबिलियत से हासिल किया?
क्या आपको यह अजीब नहीं लगता?
इससे पहले, युआनयुआन ने कहा था कि वह अप्रवास नहीं करना चाहती।
अब उसने अचानक अपना मन बदल लिया।
बच्चे...
हो सकता है युआनयुआन को अपने बूढ़े पिता पर दया आ रही हो।
मुझे थोड़ी देर के लिए खुश करने की कोशिश कर रहे हैं।
आप एक पिता के रूप में जैसे हैं...
आपको बहुत कम विश्वास है
युआनयुआन की आपके प्रति भावनाओं में।
आपका क्या मतलब है?
युआनयुआन ने वास्तव में आपको बिल्कुल भी सच नहीं बताया।
आपको पता है यह कैसा है,
बच्चे राज़ नहीं रख सकते।
उसने ज़ुआनज़ुआन को इसके बारे में बताया।
जुआनक्सुआन ने मुझे बताया।
उसने कहा कि वह बिल्कुल भी विदेश नहीं जाना चाहती।
हू नाना ने उसे तुमसे ऐसा कहने के लिए कहा था।
जेनी
क्या तुम पापा से प्यार करती हो?
हाँ।
अब पापा मुसीबत में हैं।
क्या आप उसकी मदद करना चाहते हैं?
हाँ।
तुम्हें पता है क्या, जेनी?
अंकल केविन पापा के निवेशक हैं।
अगर अंकल केविन न होते तो...
पिताजी के पास नौकरी नहीं होगी।
पर अब,
अंकल केविन आपको और मम्मी को बुला रहे हैं।
साथ में विदेश जाने के लिए।
अगर आप नहीं जाना चाहते,
अंकल केविन नाखुश होंगे।
और अगर अंकल केविन नाखुश हैं,
पापा की नौकरी चली जाएगी।
तो फिर मुझे क्या करना चाहिए?
मैं नहीं चाहता कि पापा दुखी हों।
इसलिए,
आपको पापा को बताना होगा
कि तुम मम्मी के साथ विदेश जाना चाहते हो।
और साथ ही,
आपको पापा को बताना होगा
कि यह आपका अपना विचार है।
अगर पापा को सच पता चल गया तो,
वह बहुत, बहुत नाराज होगा।
समझना?
मैं समझता हूँ।
चलो, मम्मी से छोटी उंगली से वादा करो।
पिंकी प्रॉमिस, एक गंभीर प्रतिज्ञा,
सौ वर्षों से कोई बदलाव नहीं हुआ है।
इसे सील कर दें।
अगर आप इसे तोड़ दें तो क्या होगा?
एक पिल्ला।
अगर तुम पिल्ले होते, तो तुम भी पिल्ले ही होते।
तुम एक बड़े कुत्ते बन जाओगे।
कितना घटिया व्यक्ति है!
वह युआनयुआन से झूठ बोल रही है।
और युआनयुआन को धमकाने के लिए मेरा इस्तेमाल कर रहे हैं।
वह ऐसा कैसे कर सकती है?
मुझे लगता है आपको इसकी आवश्यकता है...
मैं उससे आमने-सामने बात करने जा रहा हूँ।
लियानबाओ, जल्दबाजी मत करो।
ली लियानबाओ!
हू!
जब हमारा तलाक हुआ,
आप युआनयुआन की अभिरक्षा चाहते थे।
मुझे लगा कि जब वह छोटी थी,
अपनी मां के साथ रहना शायद बेहतर होगा।
इसलिए मैंने इसके लिए आपसे लड़ाई नहीं की।
इन सभी वर्षों में,
तुम युआनयुआन से मेरी बुराई कर रहे हो।
यह कहना कि हमारी शादी टूट गई
क्योंकि मैंने परिवार की उपेक्षा की।
मैं वह भी बर्दाश्त कर लेता हूँ।
अब तुम युआनयुआन से फिर झूठ बोल रहे हो।
क्या एक माँ को ऐसा व्यवहार करना चाहिए?
इस विचार को छोड़ दो।
मैं बिल्कुल सहमत नहीं हूँ
युआनयुआन आपके साथ प्रवास कर रही है।
अगर आप खेलते रहेंगे
मेरे पीठ पीछे तुम्हारी गंदी चालें,
हम अदालत में अच्छी बातचीत करेंगे।
हिरासत के बारे में।
ली लियानबाओ,
मैं यह बच्चे के भले के लिए कर रहा हूँ।
मुझसे फालतू बातें करना बंद करो।
अगर तुमने युआनयुआन से दोबारा झूठ बोलने की हिम्मत की,
आपको मुझसे निपटना होगा।
क्या लाओ काई भी इसमें शामिल है?
कहाँ है वह?
एक मिनट रुकिए।
बहन! बहन!
निर्देशक गाओ!
आपका बाथरूम...
गाओ फेंग!
भाई बाओ!
आपको इतनी देर क्यों हुई?
जल्दी आइए, हमारे साथ एक ड्रिंक लीजिए।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
हम यहां अपनी सफलता का जश्न मना रहे हैं।
पीना!
आओ आओ!
निर्देशक गाओ, मैं आपको दिखाता हूँ।
बहन, कोई बात नहीं, एक पल रुको।
निर्देशक गाओ!
नहीं, पहले आप समझाएं।
यहां क्या हो रहा है?
भाई बाओ, मुझे वास्तव में आपका धन्यवाद करना चाहिए।
केविन को अपने शेयर हस्तांतरित करने के लिए धन्यवाद।
इसी वजह से यह संभव हो पाया।
हनीकॉम्ब तकनीक ने सफलतापूर्वक सफलता हासिल की।
मैं वादा करता हूँ,
जब आईपीओ का समय आता है,
हम आपको जरूर आमंत्रित करेंगे।
हमारे साथ घंटी बजाने के लिए।
स्थिति?
जी हां, आईपीओ!
एक बार हमारा नाम सूचीबद्ध हो जाए,
हमारी मेहनत आखिरकार रंग लाएगी।
यह थोड़ा अफसोसजनक है।
कि आप अंत तक टिके नहीं रहे।
लेकिन कोई बात नहीं!
उन शेयरों को बेचना
आपने खूब पैसा कमाया, है ना?
अब हम सब आज़ाद हैं!
आर्थिक रूप से स्वतंत्र!
देखा? मैं यही तो कह रहा था।
क्या आप बाथरूम नहीं जा रहे थे?
इसे अपने अंदर मत रखो, वरना तुम्हें नुकसान होगा।
ठीक है, ठीक है। भाई बाओ, भाई बाओ,
चलो चलें, चलो चलें।
मेरा इंतजार करना।
नाना, जल्दी से उसका ख्याल रखना।
चलो बाहर जाकर बात करते हैं।
बताओ। क्या चल रहा है?
यह तो कुछ भी नहीं है।
मैं बस
हनीकॉम्ब टेक को तकनीकी बदलाव में मदद की।
इसे अपने अन्य निवेश क्षेत्रों में एकीकृत करना।
प्रतिक्रिया वास्तव में बहुत अच्छी रही है।
मेरी उम्मीद से कहीं बेहतर।
आईपीओ निश्चित रूप से अब एजेंडा में है।
कोई बड़ी समस्या नहीं है।
टॉम।
मैं आपसे कुछ और साझा करना चाहता हूँ।
जो शेयर आपने मुझे हस्तांतरित किए
जल्द ही इसकी कीमत एक सौ मिलियन हो जाएगी।
नहीं, शायद एक सौ मिलियन से भी अधिक।
तुम शुरू से ही मेरे खिलाफ साजिश रच रहे हो।
व्यापार जगत में इसे षड्यंत्र नहीं कहा जाता।
यह रणनीति है।
बताया तो,
जो चीजें मैं चाहता हूँ,
दूसरे लोग स्वेच्छा से मुझे चीजें सौंप देंगे।
सही?
हनीकॉम्ब टेक
अब इसका आपसे कोई लेना-देना नहीं है।
ज़्यादा से ज़्यादा, आप बस एक...
पूर्ववर्ती।
चलो, क्या तुम हमारे साथ ड्रिंक करना चाहोगे?
टॉम।
क्षमा करें, प्रबंधक ली।
मैं बस छंटनी सूची को लागू कर रहा हूँ।
केविन द्वारा सेट किया गया।
सहयोग करें।
प्रक्रियाओं को यथाशीघ्र पूरा करें।
क्या आप हमेशा से यही नहीं चाहते थे?
क्या आप Hive Tech के शेयर खरीदना चाहते हैं?
ज़रूर।
आप अपनी कीमत बताइए।
कीमत पर बातचीत की जा सकती है।
लेकिन मेरी एक शर्त है।
आपको पेंगलेक्सुआन में निवेश करना चाहिए।
जेनी,
अपने पिताजी को खुद बता दो।
पिताजी, मुझे माफ कर दीजिए।
मैंने इस बारे में फिर से सोचा।
और मम्मी और अंकल केविन सही हैं।
लाओ काई,
क्या विदेश जाने का विचार आपका था?
टॉम, शांत हो जाओ।
हम वास्तव में बस यही चाहते थे
जेनी के लिए एक बेहतर जीवन।
लाओ झांग,
लाओ मा, मैंने इसका हल निकाल लिया है।
ये केविन नाम का लड़का वाकई कमाल का है।
उसने पूरी तरह से अलग कर दिया
हाइव टेक का
होम एंटरटेनमेंट डिवीजन।
उन्होंने पूरी तरह से स्मार्ट कृषि की ओर रुख किया।
इसके अलावा,
वह इस्तेमाल किया
हाइव टेक के मूल में से दो
मनोरंजन फोटोग्राफी के लिए पेटेंट,
गतिशील ट्रैकिंग और कैप्चर के लिए,
एक बिल्कुल नया विकसित करने के लिए
कीट एवं रोग नियंत्रण प्रणाली।
दक्षिणपूर्व एशिया में उनके पूर्व निवेश
और मध्य यूरोप में वह नई कृषि-तकनीक कंपनी
क्या इस नाटक की सारी तैयारी पहले से ही करनी थी?
बिल्कुल।
हाइव टेक के पेटेंट
उन कंपनियों के साथ सहजता से एकीकृत हो सकता है।
संपूर्ण अपस्ट्रीम और डाउनस्ट्रीम आपूर्ति श्रृंखला
पहले ही कनेक्ट हो चुका है।
और जहाँ तक मुझे पता है,
उन्होंने पहले ही सहयोग समझौतों पर हस्ताक्षर कर दिए हैं।
कुछ देशों के कृषि मंत्रालयों के साथ।
ठीक है, मुझे समझ आ गया।
मुझे विस्तृत जानकारी भेजें।
मैं आपसे बाद में संपर्क करूंगा।
ठीक है।
तो कैसा चल रहा है?
इतना खराब भी नहीं।
अच्छा, काफी पेशेवर लग रहा है।
आप उससे क्या कर रहे हैं?
मुझे अब भी चाहिए
फोटो फ्रेम को हाथ से बनाना।
लेकिन मैं चाहूंगा कि आप इन्हें डिजाइन करने में मेरी मदद करें।
आप के मन में क्या है?
मुझे सारे फ्रेम चाहिए
अलग-अलग आकार के होने के लिए।
लेकिन मुझे लगता है कि यह इलाका वाकई बहुत अच्छा है।
यह सूर्य की रोशनी के बिल्कुल अनुकूल है।
मैं कुछ रखना चाहूंगा
यहां बड़ी तस्वीरें देखें।
विषय को उजागर करने के लिए।
आप क्या सोचते हैं?
सुनने में तो अच्छा लगता है।
क्योंकि आप इतनी मेहनत कर रहे हैं,
ये आपके लिए एक उपहार है।
काम शुरू होने से पहले ही उपहार मिल रहा है?
यहाँ।
इन...
क्या ये वही नहीं हैं जो हमने पिछली बार बाजार से खरीदे थे?
मैंने उन्हें उस समय सिर्फ एक फोटोशूट के लिए खरीदा था।
अब शूटिंग पूरी हो चुकी है,
मैं आपको ये दे सकता हूँ।
धन्यवाद।
उनको प्रयोग करने दो।
अब?
हाँ।
आपको ये जूते पहनने होंगे।
ये आपके पहनावे के साथ बिल्कुल सही लगेंगे।
चलो, इन्हें आजमा कर देखो!
उनको प्रयोग करने दो!
आरामदायक?
वे कैसे हैं?
ठीक है।
क्या ये फिट बैठते हैं?
ये काफी अच्छे से फिट होते हैं।
क्या संयोग है, मैंने भी अभी-अभी इन्हें खरीदा है और ये बिल्कुल आपके साइज के हैं।
धन्यवाद, ये काफी आरामदायक हैं।
ऐसे ही रहो।
बैठ जाइए, मुझे एक तस्वीर लेने दीजिए।
कोई ज़रुरत नहीं है।
तस्वीर। बैठो।
सच में, नहीं।
इसे पकड़ो।
क्या यह मूर्खतापूर्ण नहीं है?
यह हास्यास्पद होना चाहिए।
अब इसे भी पकड़ो।
यहाँ।
मेरी तरफ देखो।
अच्छा।
एक, दो...
आप कुछ ज्यादा ही...
तुम कुछ ज्यादा ही मजाकिया हो रहे हो।
एक दो तीन!
अब एक सही वाला।
नमस्ते?
टोंगटोंग?
मैंने आपके द्वारा भेजी गई तस्वीर देखी।
यह बहुत अच्छा लग रहा है।
तुम अभी तक सोए क्यों नहीं हो?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
आपकी बातें कुछ अटपटी लग रही हैं।
आप कैसे हैं? आप सो क्यों नहीं रहे हैं?
मैं आपसे पूछना चाहता हूँ
किसी एहसान के बदले।
मुझे नहीं पता कि आप तैयार होंगे या नहीं।
बिल्कुल, मैं तैयार हूँ।
बस यह कह दो।
मैं आपसे पूछना चाहता हूँ
मुझे दस्तावेज तैयार करने में मदद करने के लिए
मेरे पास जो समय बचा है।
क्या ये ठीक है?
अगर आप ऐसा नहीं करना चाहते हैं, तो कोई बात नहीं।
कोई दबाव नहीं।
मैं इसे करूँगा।
यह बहुत अच्छा है।
तो ठीक है...
अगर और कोई विकल्प न हो तो आपको जल्दी आराम कर लेना चाहिए।
शुभ रात्रि।
मैं पेंगलेक्सुआन में आपके सभी शेयर वापस खरीदना चाहता हूं।
मुझे बाहर निकालने के लिए।
यह सही है।
मैं अब आपके साथ काम नहीं करना चाहता।
तुम तो बड़े ही धूर्त हो।
टॉम।
आप जानते हैं क्यों
क्या मैंने अपनी निजी कंपनी के माध्यम से पेंगलेक्सुआन में निवेश किया?
ऐसा इसलिए है क्योंकि शुरू से ही,
मुझे तुम पर कभी भरोसा नहीं था।
आपको लगता है
सिर्फ इसलिए कि आपने कुछ साल किसी प्लेटफॉर्म पर बिताए हैं,
क्या आप व्यवसाय शुरू कर सकते हैं?
यथार्थ में,
आपमें बाजार को समझने की दूरदृष्टि भी नहीं है।
न ही क्रियान्वयन और रणनीति बनाने की क्षमता।
उदाहरण के तौर पर, हनीकॉम्ब टेक को ले लीजिए।
आपके पास यह कितने वर्षों से था?
क्या आपने कुछ पैसे कमाए?
जब मैंने इसे पांच गुना कीमत पर खरीदा,
आप पूरी तरह से खुश थे।
लेकिन जब मैंने अपनी क्षमता का उपयोग किया
इसके मूल्य को दर्जनों गुना बढ़ाने के लिए,
आप इसे स्वीकार नहीं कर सके।
आपकी समझ
और महत्वाकांक्षा की सीमा यहीं तक सीमित है।
यह सही है।
पेंगलेक्सुआन में मेरा निवेश
पूरी तरह से था
हनीकॉम्ब टेक में शेयर प्राप्त करने के लिए।
जहां तक ​​पेंगलेक्सुआन निवेश का सवाल है,
मैं इसे नाली में बहा सकता हूँ। मुझे कोई फर्क नहीं पड़ता।
यही तो हमेशा से योजना थी।
लेकिन मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप इतने भाग्यशाली होंगे।
मार्टिन अब भी आपकी मदद करने को तैयार था।
बहुत बुरा
वह भी ज्यादा समय तक जीवित नहीं रहेगा।
वह आपसे अधिक समय तक जीवित रहेगा।
मार्टिन के बिना,
बस आप और वो रसोइया,
क्षमा मांगना,
उस समय मुझे कोई उम्मीद नहीं थी।
पेंगलेक्सुआन के विकास के लिए।
बकवास बंद करो।
क्या आप समझौता कर रहे हैं या नहीं?
जी हां, बिल्कुल मैं बेच रहा हूं।
मेरा लक्ष्य पूरा हो गया है।
और यह परियोजना बहुत जोखिम भरी है।
मैं क्यों नहीं बेचूंगा?
तो जल्दी करो।
मूल समझौते के अनुसार,
बायबैक कैसे होता है
यह मुझ पर निर्भर है।
आप अपनी कीमत बताइए।
जेनी की खातिर,
और हमारे रिश्ते को देखते हुए,
मैं ज्यादा कुछ नहीं मांगूंगा।
एकमुश्त कीमत: तीस मिलियन।
क्या तुम पागल हो?
तीस मिलियन?
क्या वह पागल हो गया है?
उन्होंने हमारे साथ कुल मिलाकर केवल दस मिलियन का निवेश किया!
कुल मिलाकर बीस मिलियन का मुनाफा हुआ!
वो हमें लूट रहा है!
वह अभी बिल्कुल यही कर रहा है!
यह बात तो भूल ही जाइए कि हमारे पास अभी तीस मिलियन भी नहीं हैं।
अगर हम ऐसा करते भी, तो भी हम इसे उस कमीने को नहीं देते!
कोई बात नहीं क्या,
मुझे उसे बाहर निकालना होगा।
रुको, लियानबाओ।
अभी इतना परेशान मत होइए।
वेइगुओ,
उसे बाहर निकालने के अलावा,
क्या हमारे पास कोई और विकल्प है?
करार के अनुसार,
अगर हम उसे बाहर निकालना चाहते हैं,
फिलहाल हम केवल उसकी मांगों से सहमत हो सकते हैं।
बस सोच रहा था
भविष्य में उनके लिए काम करना,
पेंगलेक्सुआन द्वारा कमाया गया हर पैसा
फिर भी उसे हिस्सा देना पड़ेगा,
मुझे यह बर्दाश्त नहीं होता।
लियानबाओ.
थोड़ी सी अधीरता बड़ी-बड़ी योजनाओं को बिगाड़ देती है।
व्यवसाय जगत में क्रोध करना एक बहुत बड़ा वर्जित विषय है।
मुझे पता है कि आप क्या कहना चाहते हैं।
लेकिन मैं इसे अभी सुनना नहीं चाहता।
यह केविन, चाहे वह कितना भी बुरा क्यों न हो,
उसने जो किया उसमें वह गलत नहीं है।
उसने वही किया जो एक व्यवसायी करता है।
इसका कार्य यह होना चाहिए:
अपने स्वयं के व्यावसायिक मूल्य को अधिकतम करना।
मुझे लगता है
सबसे पहले, आपको हनीकॉम्ब समस्या को अलग करना होगा।
इस मामले में केविन सही है।
इक्विटी आपके हाथों में है।
लेकिन उसके संसाधनों के बिना,
वह इक्विटी मूल रूप से बेकार है।
तो उसने क्या किया?
देखा जाए तो, यह आपको मुश्किल से निकलने में मदद कर रहा है।
तो आपके अनुसार,
क्या मुझे उन्हें धन्यवाद देना चाहिए?
वस्तुनिष्ठ रूप से कहें तो, हाँ।
जहां तक ​​इस इक्विटी से होने वाली कमाई की बात है,
यह उसका निजी मामला है, आपका नहीं।
हमारा पेंगलेक्सुआन अभी शुरुआत कर रहा है।
उसके साथ संबंध तोड़ने की कोई जरूरत नहीं है।
हमारे पेंगलेक्सुआन के आने तक प्रतीक्षा करें
मजबूत और समृद्ध है।
तो फिर उसे चुनौती देने में देर नहीं होगी।
मैं इसे स्वीकार नहीं करूंगा।
लियानबाओ.
ठीक है, ठीक है, मुझे पता है कि आप जो कुछ भी कहते हैं वह सही है।
मुझे यह भी पता है कि आप मेरे लिए अच्छा सोचते हैं।
धन्यवाद।
लेकिन चाहे कितनी भी कीमत चुकानी पड़े,
मुझे ओल्ड काई को बाहर निकालना होगा।
यह सिर्फ व्यापारिक मामला नहीं है।
यह मेरे और उसके बीच का निजी मामला है।
लियानबाओ.
ठीक है ठीक है।
यह मेरे लिए महज क्षणिक आवेग नहीं है।
मैंने इस बारे में अच्छी तरह सोच-विचार कर लिया है।
डोंग कियान का पैसा आने के बाद,
ओल्ड काई के पास मौजूद शेयरों का मूल्य वैसे भी दोगुना हो जाएगा।
अगर हम अब उन शेयरों को वापस खरीद लें,
पेंगलेक्सुआन में हमारी हिस्सेदारी और अधिक होगी।
भविष्य में, वे शेयर
उनकी कीमत निश्चित रूप से अभी की तुलना में अधिक होगी।
मैं समझता हूँ, लेकिन
हमें चीजों को लेकर इतना आशावादी नहीं होना चाहिए।
हमें सबसे पहले सबसे खराब स्थिति पर विचार करना होगा।
अगर मैं उसे अपने ऊपर इस तरह हावी होने दूं,
मेरी शेष जिंदगी तो मानो मृत समान ही है।
यह सबसे बुरा परिणाम है।
मैं वापस आ गया हूं!
आपने खाना क्यों नहीं खाया?
मैं आप से बात कर रहा हूँ।
मैं इस समय स्क्रिप्ट पर काम कर रहा हूँ।
इसके लिए समय नहीं है।
आपका, उह...
इसे फ्रिज में रख दें।
मैं इसे थोड़ी देर में खा लूंगा।
यह सिर्फ आज की बात नहीं है, है ना?
कई दिन बीत चुके हैं।
तुम्हारे साथ क्या चल रहा है?
अगर आपकी तबीयत ठीक नहीं है,
मैं तुम्हें अस्पताल ले चलूंगा।
नहीं, नहीं, ऐसा मत करो।
रुको, मैं ठीक हूँ।
मैं आपसे विनती कर रहा हूँ, ठीक है?
मैं आपसे विनती करता हूँ, मुझे परेशान मत कीजिए।
पिछले कुछ दिनों में,
तुम हर रात देर तक जागते रहते हो।
आप सुबह तड़के उठते हैं और फिर से लिखना शुरू कर देते हैं।
क्या आप अपनी सेहत खराब करने की कोशिश कर रहे हैं?
लेखन बंद।
आपको सही ढंग से खाना चाहिए।
देखो देखो?
मेरी सारी प्रेरणा,
तुमने तो सारी बातें यूं ही बर्बाद कर दीं।
बुजुर्ग महिला, मेरी बात सुनो।
प्रोडक्शन कंपनी,
वे मुझसे कुछ दिनों में मिलने वाले हैं।
मैं थोड़ी देर के लिए लिखूंगा, ठीक है?
बस थोड़ी देर।
किउ'एर के पास काम की कमी नहीं है।
आपको यह विचार कहाँ से मिला?
मैं उसके लिए नहीं लिख रहा हूँ।
मैं यह अपने लिए कर रहा हूँ।
ऐसा मत सोचो कि मुझे पता नहीं है।
किउ'एर के नौकरी छोड़ने से पहले,
आप इस तरह नहीं लिख रहे थे,
दिन-रात।
हमारी किउ'एर अब बहुत जिद्दी हो रही है।
क्या इसका मकसद हम जैसे बुजुर्गों को चिंता से बचाना नहीं है?
क्या यह सही नहीं है?
आप जानते हैं कि आजकल नौकरी ढूंढना कितना मुश्किल है।
साथ ही, हमारी किउ'एर बहुत नखरे वाली है।
और इतना ही नहीं, वे जल्द ही माता-पिता बनने वाले हैं।
यह इतना कठिन है।
बस थोड़ा सा लेखन, थोड़ा सा लेखन।
क्या उसके भाई वहां नहीं हैं?
उसे कोई कष्ट नहीं होगा।
तुम ऐसा मत करो।
बस अपना भोजन ठीक से खाएं।
पहले आकर खाना खा लो, ठीक है?
मुझे अपनी स्थिति का पता है।
मैं आपको बता दूँ,
मैं बस शुरुआती कुछ एपिसोड खत्म करना चाहता हूं।
इन्हें पूरा करें और अनुबंध पर हस्ताक्षर करें।
अनुबंध पर हस्ताक्षर हो जाने के बाद,
जमा राशि प्राप्त हो जाएगी।
क्या आप नहीं हैं...?
...अब थोड़ा आराम महसूस हो रहा है?
सही?
बस थोड़ा सा लेखन, बस थोड़ा सा।
यह भी ठीक नहीं है।
नहीं - नहीं।
ठीक है, मुझसे एक बात का वादा करो।
हमारे बेटे को इसके बारे में बताने की हिम्मत मत करना।
उसे बहुत मुश्किलों का सामना करना पड़ रहा है, उस पर बहुत ज्यादा दबाव है।
सौदा?
नहीं।
आपको किउ'एर को यह बात बिल्कुल नहीं बतानी चाहिए।
आप मुझे सुन रहे हैं?
वह इस समय बहुत ज्यादा दबाव में है।
ठीक है?
अच्छा।
पहले खाना खा लेते हैं। मैं खाना गर्म कर देता हूँ।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि तुम अब भी मुझसे इतना प्यार करते हो।
क्या इसका मकसद हम जैसे बुजुर्गों को चिंता से बचाना नहीं है?
क्या यह सही नहीं है?
आप जानते हैं कि आजकल नौकरी ढूंढना कितना मुश्किल है।
साथ ही, हमारी किउ'एर बहुत नखरे वाली है।
और इतना ही नहीं, वे जल्द ही माता-पिता बनने वाले हैं।
यह इतना कठिन है।
नमस्कार, मैं टोंग किउ हूँ।
मैंने आपकी कंपनी में इंटरव्यू दिया।
क्या मैं आपसे यह पूछने का अनुरोध कर सकता हूँ?
क्या आपको अभी तक कोई परिणाम मिला है?
क्या तुम पागल हो?
यह सवाल पूछने का सही समय क्या है?
क्या मुझे सोने की जरूरत नहीं है?
आपको बुनियादी शिष्टाचार की भी समझ नहीं है।
मैं आपको कैसे नियुक्त कर सकता हूँ?
मुझे माफ़ करें।